Ezali ndenge moko na ba .
Video oyo ezali kolakisa ndenge ya kosala examen ya liboso ya miso na nzela ya boucle ya segment antérieur ya appareil Arclight.
Bandá na bopɛto ya mabɔkɔ mpe omilakisa.
Ezali ndenge moko na ba .
Confirmer identité ya malade, expliquer examen pe zwa consentement ya kosala yango.
Na ebandeli, zwá mwa basegɔnde mpo na kotala miso nyonso mibale na mbala moko.
Ezali ndenge moko na ba .
Tala périorbiteur, ba paupières na miso, ko commenter na kovimba nionso, .
kokóma motane mpe kobimisa mai, bakisa mpe komonana ya miso to
Ezali ndenge moko na ba .
position ya paupière ya miso oyo ezali normale.
Na nsima, salá ekzamɛ oyo ekómi monene na lisalisi ya mwinda ya arc.
Ezali ndenge moko na ba .
Bofungola mwinda ya mpɛmbɛ mpe simbá aparɛyi yango pene na liso na yo.
Kopusana pene na malɛmbɛmalɛmbɛ
Ezali ndenge moko na ba .
liso ya mobali ya mobɛli liboso tii ntango ekozala na esika oyo esengeli.
Yango ekozala pene na ngonga ya 6
Ezali ndenge moko na ba .
santimetele na yango.
Sɛngá moto ya maladi atambolisa liso na ye na libándá mpe na kati, na nsima amata mpe na nse, .
Ezali ndenge moko na ba .
ntango bazali kosimba na malɛmbɛ ba paupières na bango ya miso.
Systèmement ko noter ba différents
Ezali ndenge moko na ba .
biloko oyo bizali komonana, kokanisaka yango na bituluku.
Etuluku ya liboso ezali na oyo ya likoló
Ezali ndenge moko na ba .
mpe cils ya nse mpe marge ya couvercle.
Ya mibale ezali na conjonctive mpe scléra mpe oyo ya nse
Ezali ndenge moko na ba .
ba forenics ya nzoto.
Etuluku ya misato ezali cornée.
Ezali ndenge moko na ba .
Esika oyo yango ekutanaki ezalaki scléra oyo babengaka olimbus
mpe pupil, oyo ezingami na iris.
Ezali ndenge moko na ba .
Soki osilisi ko noter ba structures wana nionso, .
kokende liboso na kotalela bozindo ya chambre antérieure.
Ezali ndenge moko na ba .
Chambre ya liboso ezali esika oyo ezali kati na...
cornée mpe iris.
Ezali ndenge moko na ba .
Na kongenga pole uta na ngambo ya ntango, bozindo ya
chambre antérieure ekoki ko évaluer.
Ezali ndenge moko na ba .
Elili moko na iris ya zolo ekoki kopesa likanisi ya a
chambre antérieure oyo ezali mozindo te.
Ezali ndenge moko na ba .
Oyo eza examen normal na ombre te.
Sikoyo pona
Ezali ndenge moko na ba .
mwinda ya bleu na mwinda ya arc.
Na teinture fluorescent, film ya mayi ya miso, bisika ya
Ezali ndenge moko na ba .
kobungisa epithélium mpe maladi ekozala na ntina mingi.
Langi yango ekómaka kongɛnga makasi
Ezali ndenge moko na ba .
na mwinda ya langi ya bule.
Enregistrer diagramme, vue na taille ya ba zones ya épithélial
Ezali ndenge moko na ba .
kobungisa mpe maladi.
Silisa na kotalaka plaque tarsal supérieure.
Ezali ndenge moko na ba .
Tia coton moko
bud na ezipeli ya likoló, na nsima tombolá na malɛmbɛ cils likoló wana ozali kofina malɛmbɛmalɛmbɛ na nse
Ezali ndenge moko na ba .
na mbuma ya mbuma.
Na ebandeli tala na miso bolumbu, sima mema pole ya arc mpo na magnifié
Ezali ndenge moko na ba .
kotala.
Zongela examen oyo na liso mosusu.
Ezali ndenge moko na ba .
Na nsima pesa matɔndi na mobɛli, kozongela na mokuse
mikanda ya makambo oyo bamonaki mpe bopɛto ya mabɔkɔ oyo bazongeli.
Ezali ndenge moko na ba .
Svp botala Université na biso mosusu
na projet ya mwinda ya Andrews Arc Ba vidéos.